所以今天的伴侣慢动作完全是关于速度的，让我们面对它，这只猫已经赢了
有点不想在那一个问题上与您达成一致
但我要是最快的陆生动物猎豹，我的意思是英国广播公司（BBC）
过去拍摄了一些很棒的作弊镜头，您只知道为什么会有这样的作弊者
加速恶魔，那么为什么他们如此之快又能得到的背后的关键是什么
这个非常灵活的脊柱，给他们很大的门，真的散开了
他们的腿，他们使这些难以置信的强大的后腿肌肉
驱使他们前进，但是这只半缩回的爪子
基本上，他们一直都在部分距离拉近，就像尖峰给
他们出色的抓地力，这是可信的，并且确实精简了非常强大
动物现在还好，所以猎豹很酷，但是如何获得灵缇犬
世界上最快的狗在慢动作中得到了它，所以我们在城市有两只狗，
亲爱的，我们将为我们而战，我们已经向您致敬，以便他们中的一员能够
休息的时候其他人在比赛，她有那么大的有力的腿哦来
在吸血鬼蝙蝠车的帮助下克服它，这真的是我们
必须给这些家伙拍一些很棒的镜头，情感会把它拍到
相对较长的镜头，这样我们就可以与狗保持一定距离
我们将要进行第一次跑步[音乐]
哦，我要走了
[音乐]
我真的很高兴我们有了一个很好的开始，你能看到我不是吗
飞是的，那是那是关闭的
前脚我预言我是的，是的，是的，他们真的挖了出来，所以他们
像老师一样，如果他们在称为旋转驰op的恒星中奔跑，那值得
壮举基本上落在圆形位置，因为它绕过的是前面
从右向左向右向左向左是我们所说的圆形旋转驰op
她真的可以看到有两个飞行阶段，所以当他们
脚不在地面上，或者完全伸展开或塞到身体上
就像猎豹一样，它很快就会扣篮，速度会是什么样
因为在那里，我们已经超越了他，是的，他肯定
每小时做43英里以上，所以T比灵缇快
好吧，她想看看这还不是很清楚，因为他们正在跑步
风格非常相似，但基本上是皇家文图拉学院的一些研究人员
在伦敦发现灵缇犬不太擅长增加
步伐频繁，而猎豹真的很擅长摆动
他们的腿向前，这正变得非常棒，现在
是从头巾上来的
[音乐]
所以我想今天我们已经解决了公爵不公了
值得躺下，所以辩论仍在激烈地争论着猫与狗
认为[音乐]